---
title: docs.microsoft.com에 참가하는 방법
description: 이 문서에서는 docs.microsoft.com에 콘텐츠를 제공할 수 있는 여러 가지 방법에 대해 설명합니다.
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a>docs.microsoft.com에 참가하는 방법

[docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)을 구성하는 콘텐츠를 개선하는 데 참여하는 방법은 다음과 같은 몇 가지가 있습니다.

- 새 문서를 추천하거나 기존 문서를 개선하기 위한 [문제를 만들](#create-issues) 수 있습니다.
- GitHub 온라인 편집기에서 약간의 변경 내용을 수행하기 위해 문서를 [빠르게 편집](#quick-edits)할 수 있습니다.
- [새 문서의 초안을 검토](#review-new-articles)하여 품질 및 기술적 정확도를 보장할 수 있습니다.
- 콘텐츠 스토리의 방향을 제시하고 싶은 경우 [새 문서를 만들](#create-new-articles) 수 있습니다.
- 중요한 개념을 보강하는 코드 샘플을 개선하기 위해 샘플을 [업데이트](#update-samples)하거나 [만들](#create-samples) 수 있습니다.

이 문서에서는 참가하는 다양한 방법을 알아보고, 각 해당 작업을 수행하는 방법을 확인하고, 각 해당 작업에 대한 자세한 정보가 있는 포인터를 찾아봅니다.

공용 리포지토리는 [GitHub](https://wwww.GitHub.com)에서 호스트됩니다.  설명서 리포지토리에 참여하려면 GitHub에서 계정을 만들어야 합니다.

또한 문서를 업데이트하려면 텍스트 편집기가 필요합니다. [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code)를 권장합니다. [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) 구문에 대한 기본적인 이해가 있어야 합니다.

샘플을 추가하거나 수정하려면 개발 환경이 필요합니다. PC 및 Mac에서는 [Visual Studio](https://www.visualstudio.com)를, 모든 플랫폼에서는 [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code)를 권장합니다.

## <a name="create-issues"></a>문제 만들기

문서에 생략된 내용이나 부정확한 내용이 있는 경우 해당 문서에 대한 문제를 만듭니다. 올바른 위치를 찾는 가장 쉬운 방법은 브라우저에서 “Edit”(편집) 단추를 클릭하는 것입니다. 그러면 올바른 공용 GitHub 리포지토리의 문서 소스로 이동됩니다. 여기서 주소 표시줄의 문서 소스 URL을 검색할 수 있습니다. “Create Issue”(문제 만들기)를 클릭하여 문서에 대한 새로운 문제를 만듭니다.

> [!NOTE]
> 문제를 발견하는 경우 입력 실수나 문법 문제와 같은 사소한 편집으로 수정할 수 있으며, 소스를 편집하기 위해 브라우저를 사용하여 [수정 내용을 제출](#quick-edits)함으로써 참가자와 Microsoft의 시간을 절약할 수 있습니다.

대부분의 공용 리포지토리에는 문제를 해결하는 데 필요한 정보를 제공하도록 안내하는, 새로운 문제에 대한 템플릿이 있습니다.

필요한 정보를 찾을 수 없는 새로운 문제에 참가할 수도 있습니다. 프로세스는 같습니다. 공용 문서 리포지토리 중 하나에 대한 새로운 문제를 만듭니다. 검색했던 내용, 하려고 했던 내용, 찾은 문서가 예상한 방식으로 도움이 되지 않은 이유를 알려주세요.

## <a name="review-new-articles"></a>새 문서 검토

새로운 CTP 또는 베타 소프트웨어에 대해 작업 중인 경우 기술을 탐색하면 Microsoft에서 문서를 만들고 있을 가능성이 높습니다. 공용 리포지토리에서 만들어지고 있는 문서를 찾을 수 있습니다. 의견이 있는 경우 문서가 릴리스되기 전에 개선하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

새 문서는 [GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) 프로세스를 통해 공개적으로 검토됩니다. 원하는 문서 리포지토리를 살펴보고 진행 중인 PR(끌어오기 요청)을 확인합니다. 진행 중인 끌어오기 요청에 대한 의견 및 검토를 환영합니다. 이러한 의견 및 검토는 문서를 게시한 후 피드백을 기다리는 대신 첫 번째 릴리스에서 더 나은 콘텐츠를 게시하는 데 도움이 됩니다.

Microsoft에서는 기술적 정확도, 설명의 명확성 및 문법적 정확도를 개선하는 방법을 찾고 있습니다.

## <a name="quick-edits"></a>빠른 편집

빠른 편집은 브라우저 기반 편집기를 사용하여 사소한 내용을 수정하는 방법입니다. 사소한 맞춤법 또는 문법 오류나 이름이 잘못 지정된 API를 발견하면 편집하고 PR을 제출하여 문제 만들기를 건너뛸 수 있습니다.

모든 문서에서 “Edit”(편집) 단추(일반적으로 페이지 오른쪽 위에 있음)를 클릭하고 편집한 다음 페이지 아래쪽에 있는 “Submit PR”(PR 제출)을 클릭합니다. PR을 검토하고 일상적인 PR 검토 작업을 할 때 병합합니다.

## <a name="create-new-articles"></a>새 문서 만들기

열정을 가진 개념이 있고 이를 다른 사용자들에게 설명하려면 문서를 만들고 PR을 제출하면 됩니다.

새 문서를 만드는 데는 시간이 오래 걸리며, Microsoft는 참가자의 시간과 참가를 소중하게 생각합니다. 따라서 Microsoft는 참가자가 처음부터 Microsoft의 지침과 스타일을 따르도록 프로세스의 조기에 개입하고자 합니다. 다음 단계가 권장됩니다.

1. 누락된 내용과 이를 해결 방법을 설명하는 [문제를 만듭니다](#create-issues).
1. 문제에 대한 작업을 하고 싶다는 내용과 문서에 대한 개요 및 요약을 제안하는 등 문제에 대한 의견을 제시합니다.
1. Microsoft에서 제안 사항과 함께 응답합니다. 여기에는 관련 문서 링크, 샘플에 대한 제안 사항 또는 문서 구성 방법이 포함될 수 있습니다.
1. Microsoft에서 개요에 동의하면 리포지토리를 포크하고 작업을 시작합니다.
1. 프로세스의 조기에 제목 시작 부분에 “[WIP]”를 포함하여 PR을 엽니다.
1. 핵심 참가자 중 한 명이 초기 피드백을 제공합니다.
1. 계속 작성하고, 추가 피드백을 받을 준비가 되면 첫 번째 초안을 검토한 사람에게 @-mention합니다.
1. 최종 검토를 받을 준비가 되면 “[WIP]”를 제거합니다.
1. 피드백에 응답합니다.
1. 핵심 참가자가 PR을 병합합니다.

해당 목록에서 확장할 가치가 있는 몇 가지 사항이 있습니다. 일반적으로 Microsoft에서는 가능한 한 조기에 콘텐츠를 검토하기 위해 [GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) 프로세스를 따르고 있습니다. 이러한 방식으로 Microsoft에서는 문서를 목차에 배치하는 위치, 독자가 새 문서에서 얻는 혜택 및 참가자가 만드는 샘플의 범위에 동의합니다. Microsoft는 참가자가 작성에 상당한 시간을 투자하기 전에 필요한 모든 궤도 수정을 조기에 할 수 있습니다.

## <a name="update-samples"></a>샘플 업데이트

일부 샘플은 몇 번의 릴리스 전에 현재는 더 이상 권장되지 않는 방식으로 원래 작성되었을 수 있습니다. 참가자는 해당 샘플 업데이트에 도움을 주고자 할 수 있습니다. 또는 간단한 변수 이름 변경으로 설명의 명확성을 높일 수 있다는 사실을 발견할 수도 있습니다.

각 문서와 함께 표시되는 샘플 코드는 Microsoft의 CI 시스템에서 빌드되고 흔히 테스트되는 프로그램의 일부입니다.

사소한 업데이트를 수행하려면 적절한 리포지토리에서 소스를 찾아 브라우저에서 코드를 변경한 다음 PR을 제출합니다. Microsoft의 CI 시스템에서 변경 내용을 빌드하고 완료되면 PR을 병합합니다.

더 큰 규모로 변경하려는 경우 리포지토리를 포크하고 원하는 개발 환경에서 변경합니다. 변경 내용이 의도한 대로 작동하는지 확인하기 위한 몇 가지 테스트를 추가하도록 합니다. PR을 제출하면 Microsoft에서 검토합니다.

모든 코드 변경 시, 수정하는 샘플 코드에 대한 기존 코드 규칙을 따르세요. 샘플 리포지토리 코딩 표준은 해당 제품 팀의 코딩 표준을 반영합니다. 구체적인 지침에 대해서는 각 리포지토리를 확인하세요.

> [!NOTE]
> Microsoft 자체적으로도 이 지침을 따르기 위해 노력하고 있습니다. 일부 샘플은 현재 Microsoft 표준보다 시기적으로 앞서서 아직 업데이트되지 않았습니다. Microsoft는 작동하는 테스트된 샘플에서 모든 실행되는 샘플 코드를 표시하겠다는 목표를 위해 노력하고 있습니다.

## <a name="create-samples"></a>샘플 만들기

개념 또는 시나리오를 보여 주는 새 샘플을 만들 수도 있습니다. 모든 샘플은 샘플의 주요 정보를 설명하는 문서가 함께 제공되어야 합니다.

새 샘플이 기존 문서를 보완하는 경우 해당 문서에 샘플에 대한 참조를 추가합니다. 그렇지 않은 경우 Microsoft와 협력하여 샘플과 함께 제공되는 [문서를 작성](#create-new-articles)하세요.

모든 경우에 샘플 코드는 관련 제품 팀에서 사용하는 코딩 규칙을 따릅니다. 한 가지 예외는 변수 선언이 문서에 포함된 경우 명확성을 위해 암시적 형식 변수(`var`로 선언됨)보다 명시적 형식 변수를 사용할 가능성이 높다는 점입니다.

Microsoft에서 개발 프로세스의 조기에 코드를 검토할 수 있도록 [새 문서](#create-new-articles)에 대한 이전 섹션에 요약된 샘플 프로세스를 따르세요.
