## <a name="pull-request-processing"></a>끌어오기 요청 처리

이전 섹션에서는 제안된 변경 내용을 대상 리포지토리의 PR 큐에 추가된 새 PR(끌어오기 요청)에 묶어서 제출하는 프로세스를 설명했습니다. 끌어오기 요청은 작업 분기의 변경 내용을 다른 분기로 끌어오고 병합하도록 요청하여 GitHub의 공동 작업 모델을 사용할 수 있습니다. 대부분의 경우에는 해당 다른 분기가 주 리포지토리의 기본/마스터 분기입니다.

### <a name="validation"></a>유효성 검사

끌어오기 요청을 대상 분기에 병합하기 전에 하나 이상의 PR 유효성 검사 프로세스를 통과해야 합니다. 유효성 검사 프로세스는 제안되는 변경 내용의 범위와 대상 리포지토리의 규칙에 따라 달라질 수 있습니다. 끌어오기 요청을 제출한 후에 다음 작업이 한 번 이상 발생할 수 있습니다.

- **병합성:** 기본 GitHub 병합성 테스트가 먼저 발생하여 분기에서 제안된 변경 내용이 대상 분기와 충돌하는지 여부를 확인합니다. 끌어오기 요청에서 이 테스트가 실패했음을 나타내는 경우 프로세스가 계속되기 전에 병합 충돌을 발생시키는 콘텐츠를 조정해야 합니다.
- **CLA:** 공용 리포지토리에 참여하지만 Microsoft 직원이 아닌 경우, 제안된 변경 내용의 정도에 따라 처음으로 리포지토리에 끌어오기 요청을 제출할 때 짧은 CLA(참여 사용권 계약)를 완성하도록 요청됩니다. CLA 단계를 완료한 후 끌어오기 요청이 처리됩니다.
- **레이블 지정:** 레이블은 끌어오기 요청에 자동으로 적용될 수 있으며 끌어오기 요청이 유효성 검사 워크플로를 통과하는 경우 끌어오기 요청의 상태를 나타냅니다. 예를 들어, 새 끌어오기 요청은 “do-not-merge” 레이블을 자동으로 수신할 수 있으며 끌어오기 요청에서 유효성 검사, 검토 및 로그오프 단계를 완료하지 않았음을 나타냅니다.
- **유효성 검사 및 빌드**: 자동화된 검사는 변경 내용의 유효성 검사 테스트 통과 여부를 확인합니다. 유효성 검사 테스트에서는 경고/오류가 발생할 수 있습니다. 이 경우 끌어오기 요청을 병합하기 전에 해당 끌어오기 요청에서 하나 이상의 파일을 변경해야 합니다. 유효성 검사 테스트 결과는 검토를 위해 끌어오기 요청에서 주석으로 추가되고, 전자 메일을 통해 사용자에게 전송될 수 있습니다.
- **스테이징:** 변경 내용의 영향을 받는 문서 페이지는 성공적인 유효성 검사 및 빌드에 대한 검토를 위해 자동으로 스테이징 환경에 배포될 수 있습니다. PR 주석에 미리 보기 URL이 표시됩니다.
- **자동 병합:** 끌어오기 요청이 유효성 검사 테스트 및 특정 조건을 통과하는 경우 자동으로 병합될 수 있습니다. 이 경우 추가 작업이 필요하지 않습니다.

### <a name="review-and-sign-off"></a>검토 및 로그아웃

모든 PR 프로세스가 완료되면 결과(PR 주석, 미리 보기 URL 등)를 검토하여, 병합을 위해 로그아웃하기 전에 해당 파일에 대한 추가 변경 내용이 필요한지 결정해야 합니다. 또한 PR 검토자가 끌어오기 요청을 검토한 경우, 병합하기 전에 해결해야 할 미해결 문제/질문이 있으면 주석을 통해 피드백을 제공할 수 있습니다.

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

끌어오기 요청에 문제가 없고 로그아웃되면 변경 내용이 부모 분기로 다시 병합되고 끌어오기 요청이 닫힙니다.

### <a name="publishing"></a>게시

변경 내용이 다음 예약된 게시 실행에 포함되기 전에 끌어오기 요청이 PR 검토자에 의해 병합되어야 합니다. 끌어오기 요청은 일반적으로 제출된 순서로 검토/병합됩니다. 끌어오기 요청이 특정 게시 실행에 대해 병합되어야 하는 경우 게시 이전에 병합이 발생하도록 미리 PR 검토자와 작업해야 합니다.

참여가 승인되고 병합되면 docs.microsoft.com 게시 프로세스에서 선택합니다. 참여한 리포지토리를 관리하는 팀에 따라 게시 시간은 다를 수 있습니다. 다음 경로에서 게시된 문서는 일반적으로 월요일~금요일, 태평양 표준시 오전 10:30 및 오후 3:30경에 게시됩니다.

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

문서를 게시한 후에 온라인에 표시하는 데 45분이 걸릴 수 있습니다. 문서가 게시되면 해당 URL에서 변경 내용을 확인할 수 있습니다. `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`
